[ナレーター] こんにちは キャサリンです セバスチャンがコードを書きましたので
デモンストレーションしたいと思います
メイン クラスはロボットと呼ばれるクラスです
このロボットは 100 メートル × 100 メートルの大きさの二次元の世界に住んでいます
次の座標にある 4 つのランドマークを見ることができます
20, 20; 80,80; 20,80; 80,20.
これは ロボットを作る方法です
とても簡単です
しなければならないのは 機能ロボットを呼び出して 変数 my robot に割り当てることだけです
次に my robot でできることです
たとえば 位置を設定できます
これら 3 つの値は X 座標 Y 座標 および方向のラジアンです
このコマンドはそれらの値をロボットに割り当てます
これらの項目を印刷し
ここでは
X=10, Y=10 方向 =0 という出力を見ることができます
次に ロボットを動かしましょうこのロボットは 10 メートル 前進しますが 回転はしません
結果の位置を印刷しましょう
20 10 0 という数値を見ることができます
数値が 10,10 から 20,10 に変化し 10 メートル前進しました
ロボットを pi/2 回転させて10 メートル 移動させましょう
ロボットを pi/2 回転させて
X 方向ではなく Y 方向に 10 メートル前進しました
プログラムすることが本当に簡単であるといえます
最後にお見せしたいのは 測定値を生成する方法です
sense という本当に簡単なコマンドがあります
1 2 3 4 の 4 つのランドマークまでの距離を測るだけです
今のところ セバスチャンがプログラムしたロボットのクラスについて
知る必要があることは以上です
すべてが どのように構成されているかを知るために
コードについて時間をとって学んでください